**V5.4.1**

1. Новые методы `Bot#add_plugin` и `Bot#add_prefix`

**V5.4**

1. Фикс [#1](https://github.com/Nix1304/Ignis-Samurai/issues/1)
2. Переименование поля в payload, где приходит команда. `cmd` -> `command`

**V5.3.1**

1. Маленький фикс

**V5.3**

1. Различные улучшения стабильности и оптимизации.

**V5.2**

1. Изменения в работе базы данных. Модели регистрируются в `utils/database/models.py`, данные для базы в `settings.py`

**V5.1**

1. Добавлена поддержка эвентов с помощью декоратора `@plugin.on_event(type)`. [Доступные типы для группы](https://vk.com/dev/groups_events) и [типы для чатов](https://vk.com/dev/objects/message?f=%D0%94%D0%BB%D1%8F%20%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%B8%20API%20%D1%81%205.80)(поле `action`)

**V5.0**

1. Была полностью изменена система обработки сообщений. Пример смотри в `/plugins/echo.py`
2. Убрана система обработчиков

---

**V4.0**

1. Асинхронная обработка сообщений
2. Добавлены два метода проверки и два метода обработки `pre_check_msg`, `post_check_msg`, `pre_process_msg`, `post_process_msg`

---

**V3.1**

1. Добавлен обработчик для Telegram
2. Рефакторинг кода и структуры проекта

**V3.0**

1. Новая система обработчиков.

---

**V2.2.1**

1. Исправлена одновременная работа дискорда и ВК

**V2.2**

1. Добавлена обработка эвентов ВК. Пример обработки в `test_vk.py`

**V2.1**

1. Все сообщения обрабатываются в новом потоке.
2. Методы проверки и обработки сообщений теперь не асинхронные.

**V2.0**

1. Добавлена поддержка Discord
2. Частично переписано ядро. На данный момент не работают LongPoll эвенты
3. Изменены названия методов обработки сообщений

    `before_process` -> `before_msg_process`
    
    `process` -> `msg_process`
    
    `after_process` -> `after_msg_process`
   
4. Другие изменения и исправления
